Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/compliance-with-mattermost.po
Languages: ko

source: Compliance export
ko: 규정 준수 내보내기

source: Compliance monitoring
ko: 규정 준수 모니터링

source: Electronic discovery
ko: 전자 증거 수집

source: Data retention
ko: 데이터 보존

source: Export channel data
ko: 채널 데이터 내보내기

source: Legal Hold
ko: 법적 보존

source: JSON audit log schema
ko: JSON 감사 로그 스키마

source: Compliance with Mattermost
ko: Mattermost 규정 준수

source: Mattermost is purpose-built to help enterprises keep sensitive data safe and compliant in the strictest, most complex environments. Mattermost Enterprise Edition includes features designed to make compliance with all relevant regulations and internal policies easy to achieve and maintain.
ko: Mattermost는 기업이 가장 엄격하고 복잡한 환경에서 민감한 데이터를 안전하게 보호하고 규정을 준수할 수 있도록 특별히 구축되었습니다. Mattermost Enterprise Edition에는 모든 관련 규정과 내부 정책을 쉽게 준수하고 유지할 수 있도록 설계된 기능이 포함되어 있습니다.

source: :doc:`Compliance exports </comply/compliance-export>` - Export compliance reports to third-party systems to archive history.
ko: :doc:`규정 준수 내보내기 </comply/compliance-export>` - 기록 보관을 위해 규정 준수 보고서를 타사 시스템으로 내보냅니다.

source: :doc:`Compliance monitoring </comply/compliance-monitoring>` - Enable oversight and prevent unauthorized queries with compliance exports.
ko: :doc:`규정 준수 모니터링 </comply/compliance-monitoring>` - 규정 준수 내보내기를 통해 감독을 활성화하고 무단 쿼리를 방지합니다.

source: :doc:`Electronic discovery </comply/electronic-discovery>` - Extract data from Mattermost for eDiscovery.
ko: :doc:`전자 증거 수집 </comply/electronic-discovery>` - 전자 증거 수집을 위해 Mattermost에서 데이터를 추출합니다.

source: :doc:`Data retention </comply/data-retention-policy>` - Control how long data is stored in Mattermost with global and custom retention policies to meet data retention compliance requirements.
ko: :doc:`데이터 보존 </comply/data-retention-policy>` - 데이터 보존 규정 준수 요구사항을 충족하기 위해 전역 및 사용자 정의 보존 정책으로 Mattermost에 데이터가 저장되는 기간을 제어합니다.

source: :doc:`Export channel data </comply/export-mattermost-channel-data>` - Migrate data between systems and back data up for operational continuity.
ko: :doc:`채널 데이터 내보내기 </comply/export-mattermost-channel-data>` - 시스템 간 데이터 마이그레이션 및 운영 연속성을 위한 데이터 백업을 수행합니다.

source: :doc:`Legal Hold </comply/legal-hold>` - Preserve relevant Mattermost information when litigation is anticipated.
ko: :doc:`법적 보존 </comply/legal-hold>` - 소송이 예상될 때 관련 Mattermost 정보를 보존합니다.

source: :doc:`JSON audit log schema </comply/embedded-json-audit-log-schema>` - Learn how to configure Mattermost audit logging using a JSON object.
ko: :doc:`JSON 감사 로그 스키마 </comply/embedded-json-audit-log-schema>` - JSON 객체를 사용하여 Mattermost 감사 로깅을 구성하는 방법을 알아봅니다.
